[saz]
Kofehanada täze agşam,
Goýy duman jaýlary ýok edýär. [saz]
Men ýatlamalaryň bolýan etraplarynda aýlanýaryn
meni deli edýär.
Ýyly ýazda nirede
Gyş ruhumy örtýär.
[saz]
Ömür seneleriň, geçmişiň ok ýaly uçup geçen ýerinde
bizi.
[saz]
Biz kagyzlary ýygnadyk, sebäbini ýatdan çykardyk
biz ýaşaýarys.
We ol hemişe şeýle görünýärdi, [saz]
öňde henizem C sesi bar.
[saz]
Diňe karz alnan wagt
hiç zat bermeýär.
Birden [saz] ýüregime düşýär
sowuk buz.
Biz ýeňilenimizde [sazyň] gadyryny bilmegi öwrenýäris,
gapynyň aňyrsynda kimdir biriniň çyrasy öçende.
Biz gidýän otlylaryň yzyndan el elläp, synanyşýarys
[saz]
geçmişden jogap diläň.
Sowuk wagty söýmegi öwrenýäris, [saz]
elleriňde polat däl-de, kül bolanda. BARADA,
eger men öňünden bilsem, [saz]
bu açyk adamyň jany nähili agyrar
gynanç.
Ol [saz] gujaklamadym, wagty ýok diýmedi.
Bu ebedi sebäpdir.
Men hemme zady soň üçin sakladym, ýüregim başgalar üçin däl
açyldy. [saz]
Biz kölege bilen göreşýäris,
[saz]
boş ownuk-uşak zatlar üçin ýanyp gutarýarys.
Aýazyň nähili çökýändigini görüp bolmaýar
[saz]
biziň eginlerimizde.
Ýöne bagt dükan witrinasynyň ýalpyldawugynda däl,
[saz] pullaryň içinde däl-de, asudalykda
tupanlaryň arasynda olaryň ýylylygynda garyndaşlaryň hakykaty. Ýöne
biz diňe [sazyň] eýýäm nämedigini bilýäris
yzyna gaýtarmak mümkin däl.
Uzynlygymy dowam etdirýärin
we köplenç [saz] manysyz ýoldur,
biz [sazy] ýitirenimizde gadyryny bilmegi öwrenýäris,
gapynyň aňyrsynda kimdir biriniň çyrasy öçende.
Biz gidýän otlylaryň [saz] yzyndan el elimizi sallaýarys,
geçmişden jogap soramaga synanyşýar.
Biz [saz] sowanda söýmegi öwrenýäris,
palmalarda kül bolanda, [saz] we däl
polat. BARADA,
Onuň nähili nalynjagyny öňünden bilsemdi
ruhdaky bu açyk-aýdyň gynanç.
Garry adamlary çagyryň, gujaklaň,
[saz]
puls urýarka.
Gynançlar geçsin, men şu gün munuň tarapdary
Men doga edýärin.
[saz]
Sebäbi ähli aýdymlaryň soňy bar
ahyrsoňy, biri.
[aýdym aýdýar]
Biz [saz] möhüm tapgyrlaryň ýadynda galýarys,
ýatdan çykyp oturýarys.
[saz]
Biz ýitirenimizde gadyryny bilmegi öwrenýäris,
gapynyň aňyrsynda kimdir biriniň aýdym-sazlary ýaňlananda
ýagtylyk.
Biz gidýän otlylaryň yzyndan el elläp, synanyşýarys
geçmişden jogap diläň.
Biz söýmegi öwrenýäris, [saz]
sowanda, palmalarda kül bolanda we
döwülen [saz] kristal. Men oňa üns bermeli
näme, biz şu ýerdekä, şu wagta çenli
uçup gitdi
[saz]
ruh uzaklara.